{\rtf1\ansi\ansicpg1257\deff0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset186{\*\fname Arial;}Arial Baltic;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\cf1\lang1063\b\f0\fs24\'deaidimo \ldblquote Did\'feiosios lenktyn\'ebs\rdblquote  vadovas\par
\f1\par
\pard\nowidctlpar\tx709\tqc\tx4252\tqr\tx8504\b0\f0\fs16 Did\'feiosios lenktyn\'ebs - smagios var\'feybos ma\'feomis stilingomis ma\'f0inyt\'ebmis. \'deaidimas jau pirmomis minut\'ebmis \f1 su \f0 visa galva \'e1trauks Jus \'e1 linksm\'e0 multiplikacin\'e1 pasaul\'ebl\'e1 ir \'feymiai pakels nuotaik\'e0. \'deaidimas neleis nuobod\'feiauti - situacijos kelyje niekad nepasikartoja. Be\'feaid\'feiant ir \'e1gyjant patirties \'feaidimas taip pat kei\'e8iasi - jis tampa vis sud\'ebtingesnis ir linksmesnis. Sukurtas trimat\'ebs multiplikacijos stiliu\f1 m\f0 i \'feaidimas tuo pat metu naudoja rimt\'e0 fizi\f1 kin\f0\'e1 model\'e1 ir yra pritaikytas bet kuriai am\'feiaus grupei. Tai \'feaidimas, kur\'e1 gali \'feaisti visa \'f0eima. Gal\'ebsite treniruotis, laikyti teises ar rungtyniauti su kompiuteriu arba draugais - \'feaid\'feiant vienu kompiuteriu arb\f1 a tinkle.\par
\par
\f0\'deaidimas \'e1traukia. Va\'fein\'ebti linksma, o ma\'f0in\'f8 valdymas tikrai paprastas. Ta\'e8iau atsipalaiduoti neteks - lenktyn\'ebs sukurtos taip, kad \'feaid\'ebjui vis tenka rungtyniauti ir, \'feinoma, tobul\'ebti.  Linksmasis komentatorius nurodys jums visas padarytas klaidas ir pad\'ebs \'feengti pirmuosius \'feingsnius. Didel\'e6 reik\'f0m\'e6 turi kelyje i\'f0m\'ebtytos d\'eb\'feel\'ebs su klaustukais - dovan\'ebl\'ebmis. Kokia dovan\'ebl\'eb atiteks jums, priklausys ne vien nuo atsitiktinumo, bet ir nuo j\'fbs\'f8 pozicijos var\'feyb\'f8 metu. Dirbtinis \'feaidimo intelektas \f1 s\f0 tengiasi paskirstyti prizus taip, kad \'feaidimas b\'fbt\'f8 kuo \'e1domesnis ir linksmesnis. Dvi papildomos steb\'ebjimo kameros leid\'feia i\'f0vysti visus kelyje tykan\'e8ius pavojus - ir tai, kas dedasi \f1 J\f0 ums u\'fe nugaros, ir k\'e0 k\'ebsinasi padaryti greta va\'feiuojantis lenktynininkas. Visi lenktyni\'f8 dalyviai savitais balsais ir garsais aktyviai komentuoja trasoje vykstan\'e8ius \'e1vykius, taigi juos tikrai malonu ne tik valdyti, bet ir steb\'ebti.\par
\f1\par
\f0 Vidin\'eb \'feaidimo ma\'f0in\'f8 ir \'feaidimo objekt\'f8  fizika rimtai suplanuota ir realisti\'f0ka, nors kai kurie jos parametrai smarkiai perd\'ebti - taip \'feaidimo k\'fbr\'ebjai tik dar labiau padidino \'feaidimo teikiam\'e0 malonum\'e0. J\'fbs galite sugriauti visus kelyje esan\'e8ius objektus - j\'f8 dalys kliudys var\'feovams siekti pergal\'ebs. Ta\'e8iau nepersistenkite: ma\'f0inai irgi kli\'fbna, ir\f1  \f0 pernelyg da\'fenai dideliu grei\'e8iu trankantis \'e1 kli\'fbtis, j\'fbs rizikuojate j\'e0 visi\'f0kai sugadinti.\par
\f1\par
\pard\nowidctlpar\sb100\sa100\b\f0\fs24 Trasos, ma\'f0inos ir persona\'feai\b0\f1\par
\b\fs16 Devynerios trasos, \b0\f0 kiekviena kuri\'f8 galima va\'feiuoti ir \'e1prasta, ir atgaline kryptimis, bei \b\f1 trys trasos\b0\f0  \'feaidimui tinkle arba vienu kompiuteriu (re\'feimas \ldblquote Arena\rdblquote ). Trasose pasitaiko \'e1vairios kli\'fbtys - tramplinai, tuneliai, akmenys, tiltai ir daugelis kit\'f8. Visi jie var\'feyb\'f8 metu gali b\'fbti sunaikinti.\f1\par
\b\f0 De\'f0imt ma\'f0in\'f8\b0  modeli\'f8, kiekviena kuri\'f8 gali b\'fbti a\'f0tuoni\'f8 spalv\'f8 (viena i\'f0 ma\'f0in\'f8 pasl\'ebpta - kad j\'e0 surasti, teks gerokai paplu\'f0\'ebti!). Kiekviena ma\'f0ina pasi\'feymi savitomis charakteristikomis - svoris, atsparumas, manevringumas, greitis ir pagreitis. Visos ma\'f0inos pagal j\'f8 savybes suskirstytos \'e1 keturias kategorijas:\par
\pard\nowidctlpar\fi567\cf0\f1 Kategorija A - pradedantiesiems vairuotojams;\par
Kategorija B - labiau patyrusiems vairuotojams;\par
Kategorija C - pilotams - profesionalams;\par
Kategorija D - legendiniams pilotams.\par
\pard\nowidctlpar\sb100\sa100\cf1\b\f0 Penkiolika skirting\'f8 persona\'fe\'f8 \b0 (vienas i\'f0 j\'f8 - pasl\'ebptas, kaip ir de\'f0imtoji ma\'f0ina).\f1\par
\pard\nowidctlpar\fi567\f0 Kaubojus\tab\tab\tab (D\'feonis Vestas\f1 )\par
\f0 Kantri stiliaus daininink\'eb\tab (Doli)\par
\'c8iuk\'e8ia\tab\tab  \tab (Kukulinas)\par
Gangsteris\tab\tab\tab (D\'feiuzep\'eb)\par
Juoduk\'eb maneken\'eb\tab\tab (Irma)\par
\f1 Indas\tab\tab\tab (Gandis)\par
Toreadoras\tab\tab\tab (Migelis)\par
Anglas\tab\tab\tab (Aleksas)\par
\f0 Ispan\'eb \'f0ok\'ebja\tab\tab (Lola)\par
\f1 Automechanikas\tab\tab (Nikas)\par
Vokietis\tab\tab\tab (Otas)\par
Pankas\tab\tab\tab (Kimas)\par
\f0 Ma\'feoji meksikiet\'eb \tab\tab (Selma)\par
\f1 Sumo kovotojas\tab\tab (\'d0ogo)\par
Stileiva\tab\tab\tab (Selivanovas)\par
\pard\nowidctlpar\b\par
Tikriausias sporto komentatorius \b0\f0 komentuos vis\'e0 var\'feyb\'f8 eig\'e0, dalins patarimus ir \'e1sp\'ebs apie kelyje tykan\'e8ius pavojus.\par
\pard\nowidctlpar\sb100\sa100\b\f1\fs24 Prizai\b0\par
\pard\nowidctlpar\li284\b\fs16 Minos\b0\f0\tab\tab - jas galima mestelti u\'fe j\'fbs\'f8 va\'feiuojantiems konk\f1 urentams.\par
\b Raketos\b0\f0\tab\tab - skrenda trasa, kol pasiekia artimiausi\'e0 taikin\'e1.\f1\par
\b\f0 M\'e0stan\'e8ios raketos\b0\tab - automati\'f0kai nusitaiko \'e1 var\'feyb\'f8 lyder\'e1.\par
\b\f1 Bombos\b0\tab\tab - skrenda tiesia trajektorija ir sprogsta stipriau, nei raketos.\par
\b Lietaus debesys\b0\f0\tab - trenkia \'feaibais \'e1 per arti prava\'feiuojan\'e8i\'e0 ma\'f0in\'e0.  \par
\b\f1 Napalmas\b0\f0\tab\tab - sukelia nediduk\'e0 sprogim\'e0.\par
\b\f1 Greitintuvai\b0\f0\tab\tab - suteikia ma\'f0inai maksimal\'f8 pagreit\'e1.\f1\par
\b Remontas\b0\tab\tab - atnaujina J\f0\'fbs\'f8 ma\'f0in\'e0.\par
\b\f1 Apsauga\b0\f0\tab\tab - tam tikr\'e0 laik\'e0 suteikia nepa\'feeid\'feiamum\'e0.\par
\pard\nowidctlpar\sb100\sa100\b\fs24 Rekordai, lenktyni\'f8 pakartojimas ir trasos \f1 parametrai\par
\f0\fs16 Rekord\'f8 lentel\'eb \b0 rodo geriausi\'e0 rato apva\'feiavimo laik\'e0, geriausi\'e0 vis\'f8 lenktyni\'f8 laik\'e0 ir geriausi\'e0 laik\'e0 \'feaid\'feiant tinkle. \b\f1 Pakartojimo \b0\f0 funkcija leid\'feia \'e1ra\'f0yti lenktynes ir jas per\'fei\'fbr\'ebti, analizuojant padarytas klaidas - arba m\'ebgaujantis nepakartojamu meistri\'f0kumu. Galite nustatyti nuo 1 iki 99 var\'feyb\'f8 \b rat\'f8 skai\'e8i\'f8\b0 . J\'fbs\'f8 ma\'f0inos startavimo vieta parenkama atsitiktinai arba priklausomai nuo rezultat\'f8 bei kvalifikacijos.\par
\pard\nowidctlpar\ri1440\sb100\sa100\b\fs24\'deaidimo re\'feimai\b0\f1\fs30\par
\pard\nowidctlpar\sb100\sa100\b\f0\fs16 Treniruot\'eb\par
\b0\'d0iame re\'feime gal\'ebsite tiesiog treniruotis ar susipa\'feinti su lenktyni\'f8 trasa prie\'f0 \'e8empionat\'e0.\par
\b\f1 Viena trasa\par
\b0\f0 Laimi pirmas, pasiek\'e6s fini\'f0\'e0.\line Kelyje rasite d\'eb\'feeles su premijomis, pad\'ebsian\'e8iomis jums nugal\'ebti.\par
\b Teisi\'f8 laikymas\par
\b0 Tam, kad \'e1sigyti teis\'e6 dalyvauti atitinkamo lygio \'e8empionate, pirmiausia turite i\'f0laikyti egzamin\'e0 - kvalifikacij\'e0. Yra trys teisi\'f8 kategorijos - A, B ir C. Nauj\'e0 teisi\'f8 kategorij\'e0 gausite tik laim\'ebj\'e6 visus turimos kategorijos \'e8empionatus. Laikant egzamin\'e0 turite apva\'feiuoti tris ratus lenktyni\'f8 \'feiedu, numu\'f0ti visus k\'fbgelius ir laiku pasiekti fini\'f0\'e0. Gav\'e6 auk\'f0tesn\'e6 kategorij\'e0 galite dr\'e0siai dalyvauti \'e8empionate.\par
\b\fs24\'c8empionatas\par
\b0\fs16\'c8empionatas - pats pilniausias \'feaidimo re\'feimas. Juos \'e1veikus, tur\'ebsite vis didesn\'e1 tras\'f8 ir ma\'f0in\'f8 pasirinkim\'e0.\line Norint dalyvauti pirmajame \'e8empionate, turite \'e1sigyti A kategorijos teises. I\'f0 viso egzistuoja 3 skirtingi \'e8empionat\'f8 tipai:\par
\b\'c8empionatas pagal ta\'f0kus\par
\pard\nowidctlpar\b0 Laimi lenktynininkas, viso \'e8empionato metu surink\'e6s did\'feiausi\'e0 ta\'f0k\'f8 skai\'e8i\'f8. Kiekvien\'f8 lenktyni\'f8 nugal\'ebtojas gauna maksimum\'e0 ta\'f0k\'f8.\par
\pard\nowidctlpar\sb100\sa100\b\'c8empionatas laikui\par
\b0 Laimi dalyvis, prava\'feiav\'e6s visas trasas per pat\'e1 trumpiausi\'e0 laik\'e0.\par
\b I\'f0likimo \'e8empionatas\par
\b0 Tas pats, kaip ir \'e8empionatas pagal ta\'f0kus, tik po kiekvieno rato i\'f0krenta paskutinis va\'feiav\'e6s \'feaid\'ebjas.\par
\pard\nowidctlpar\cf0\b\fs24 Keletas \'feaid\'ebj\'f8\f1\fs16\par
\cf1\par
\cf0 Vienu kompiuteriu vienu metu \b0\f0 gali \'feaisti nuo 2 iki 4 \'feaid\'ebj\'f8. \'deaid\'feiant vietiniame tinkle dalyvauja nuo 2 iki 8 dalyvi\'f8. \ldblquote Arenos\rdblquote  re\'feime nugali tas \'feaid\'ebjas, kuris surenka daugiausiai ta\'f0k\'f8 u\'fe lenktyni\'f8 pabaigoje numu\'f0tus k\'fbgelius.\par
\cf1\f1\par
}
 